; Core Asterisk Sounds in Spanish (Español)
; Generated using Piper TTS (es_ES-davefx-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 49
;
activated: Activado.
added: Añadido.
all-circuits-busy-now: Todas las líneas están ocupadas en este momento.
astcc-followed-by-the-pound-key: seguido de la tecla almohadilla.
call-forwarding: Desvío de llamadas.
call-fwd-no-ans: Desvío de llamadas si no contesta.
call-fwd-on-busy: Desvío de llamadas si está ocupado.
call-fwd-unconditional: Desvío incondicional de llamadas.
call-waiting: Llamada en espera.
cancelled: Cancelado.
cannot-complete-as-dialed: Su llamada no puede ser completada tal como ha sido marcada.
check-number-dial-again: Por favor, compruebe el número y marque de nuevo.
conf-full: La conferencia está llena.
confbridge-begin-leader: la conferencia comenzará cuando llegue el organizador.
de-activated: Desactivado.
digits/1n: uno
digits/2f: dos
digits/2n: dos
digits/billion: mil millones
disabled: Desactivado.
do-not-disturb: No molestar.
enabled: Activado.
enter-num-blacklist: Por favor, introduzca el número que desea añadir a la lista negra.
entr-num-rmv-blklist: Por favor, introduzca el número que desea eliminar de la lista negra.
letters/aa: a, a.
letters/ww: doble u
number: Número.
number-not-answering: El número no contesta.
one-moment-please: Un momento, por favor.
phone: Teléfono.
phonetic/k_p2: kilo
pls-hold-while-try: Por favor, espere mientras intentamos conectar su llamada.
pls-try-call-later: Por favor, intente llamar más tarde.
queue-minutex1: minuto
queue-minutex2: minutos
removed: Eliminado.
simul-call-limit-reached: Se ha alcanzado el límite de llamadas simultáneas.
telephone-number: Número de teléfono.
to-call-this-number: Para llamar a este número.
to-extension: A la extensión.
to-listen-to-it: Para escucharlo.
to-rerecord-it: Para volver a grabarlo.
vm-enter-num-to-call: Por favor, introduzca el número al que desea llamar.
vm-goodbye: Adiós.
vm-intro: Por favor, deje su mensaje después del tono. Cuando termine, cuelgue o pulse la tecla almohadilla.
vm-received: recibido
with: con
you-entered: Usted ha introducido.
your: Su.
