; Core Asterisk Sounds in Spanish (Español)
; Generated using Piper TTS (es_ES-davefx-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Note: tone/silence files are not listed (no spoken text)
; Total entries: 557
;
activated: Activado.
added: Añadido.
agent-alreadyon: Ese agente ya ha iniciado sesión. Por favor, introduzca su número de agente seguido de la tecla almohadilla.
agent-incorrect: Inicio de sesión incorrecto. Por favor, introduzca su número de agente seguido de la tecla almohadilla.
agent-loggedoff: Agente desconectado.
agent-loginok: Agente conectado.
agent-newlocation: Por favor, introduzca una nueva extensión, seguida de la almohadilla.
agent-pass: Por favor, introduzca su contraseña seguida de la tecla almohadilla.
agent-user: Inicio de sesión de agente. Por favor, introduzca su número de agente seguido de la tecla almohadilla.
all-circuits-busy-now: Todas las líneas están ocupadas en este momento.
astcc-followed-by-the-pound-key: seguido de la tecla almohadilla.
auth-incorrect: Contraseña incorrecta. Por favor, introduzca su contraseña seguida de la tecla almohadilla.
auth-thankyou: Gracias.
call-forwarding: Desvío de llamadas.
call-fwd-no-ans: Desvío de llamadas si no contesta.
call-fwd-on-busy: Desvío de llamadas si está ocupado.
call-fwd-unconditional: Desvío incondicional de llamadas.
call-waiting: Llamada en espera.
cancelled: Cancelado.
cannot-complete-as-dialed: Su llamada no puede ser completada tal como ha sido marcada.
check-number-dial-again: Por favor, compruebe el número y marque de nuevo.
conf-adminmenu: Pulse 1 para silenciar o activar su micrófono, 2 para bloquear o desbloquear la conferencia, 3 para expulsar al último usuario, 4 o 6 para disminuir o aumentar el volumen de la conferencia, 7 o 9 para disminuir o aumentar su volumen, u 8 para salir.
conf-adminmenu-162: Pulse 1 para silenciar o activar su micrófono, 2 para bloquear o desbloquear la conferencia, 3 para expulsar al último usuario, 4 o 6 para disminuir o aumentar el volumen de la conferencia, 5 para extender la conferencia, 7 o 9 para disminuir o aumentar su volumen, u 8 para salir.
conf-adminmenu-18: Pulse 1 para silenciar o activar su micrófono, 2 para bloquear o desbloquear la conferencia, 3 para expulsar al último usuario, 4 o 6 para disminuir o aumentar el volumen de la conferencia, 5 para extender la conferencia, 7 o 9 para disminuir o aumentar su volumen, u 8 para más opciones.
conf-adminmenu-menu8: Pulse 1 para escuchar a los participantes actuales, 2 para expulsar a todos los usuarios no administradores, 3 para silenciar o activar a todos los usuarios no administradores, 4 para grabar la conferencia, u 8 para salir de este menú y volver a la conferencia.
conf-enteringno: Está entrando en la conferencia número
conf-errormenu: Selección no válida.
conf-extended: La conferencia ha sido extendida.
conf-full: La conferencia está llena.
conf-getchannel: Por favor, introduzca el número de canal y pulse almohadilla.
conf-getconfno: Por favor, introduzca el número de conferencia y pulse almohadilla.
conf-getpin: Por favor, introduzca la contraseña de la conferencia.
conf-hasjoin: se ha unido a la conferencia.
conf-hasleft: ha salido de la conferencia.
conf-invalid: Número de conferencia no válido. Por favor, inténtelo de nuevo.
conf-invalidpin: Contraseña incorrecta.
conf-kicked: Acaba de ser expulsado de la conferencia.
conf-leaderhasleft: El organizador ha salido de la conferencia.
conf-locked: Esta conferencia está bloqueada.
conf-lockednow: La conferencia ha sido bloqueada.
conf-muted: Su micrófono ha sido silenciado.
conf-noempty: No hay conferencias vacías disponibles.
conf-nonextended: Esta conferencia no se puede extender.
conf-now-muted: El audio de la conferencia se ha silenciado.
conf-now-recording: La conferencia se está grabando.
conf-now-unmuted: El audio de la conferencia se ha activado.
conf-onlyone: Hay un solo participante en la conferencia.
conf-onlyperson: Es usted el primer participante de la conferencia.
conf-otherinparty: otros participantes.
conf-placeintoconf: Va a entrar en la conferencia ahora.
conf-roll-callcomplete: Reproducción de la lista de participantes finalizada.
conf-thereare: Actualmente hay
conf-unlockednow: La conferencia ha sido desbloqueada.
conf-unmuted: Su micrófono ha sido activado.
conf-usermenu: Pulse 1 para silenciar o activar su micrófono, 4 o 6 para disminuir o aumentar el volumen de la conferencia, 7 o 9 para disminuir o aumentar su volumen, u 8 para salir de la conferencia.
conf-usermenu-162: Pulse 1 para silenciar o activar su micrófono, 2 para bloquear o desbloquear la conferencia, 3 para expulsar al último usuario, 4 o 6 para disminuir o aumentar el volumen de la conferencia, 5 para extender la conferencia, 7 o 9 para disminuir o aumentar su volumen, u 8 para salir de la conferencia.
conf-userswilljoin: usuarios se unirán a la conferencia.
conf-userwilljoin: usuario se unirá a la conferencia.
conf-waitforleader: La conferencia comenzará cuando llegue el organizador.
confbridge-begin-glorious-a: La conferencia comenzará dentro de poco.
confbridge-begin-glorious-b: La conferencia está a punto de comenzar.
confbridge-begin-glorious-c: Bienvenido. La conferencia ha comenzado.
confbridge-begin-leader: la conferencia comenzará cuando llegue el organizador.
confbridge-conf-begin: La conferencia ha comenzado.
confbridge-conf-end: La conferencia ha finalizado.
confbridge-dec-list-vol-in: Disminuyendo el volumen de escucha.
confbridge-dec-list-vol-out: Volumen de escucha disminuido.
confbridge-dec-talk-vol-in: Disminuyendo el volumen del micrófono.
confbridge-dec-talk-vol-out: Volumen del micrófono disminuido.
confbridge-has-joined: se ha unido a la conferencia.
confbridge-has-left: ha salido de la conferencia.
confbridge-inc-list-vol-in: Aumentando el volumen de escucha.
confbridge-inc-list-vol-out: Volumen de escucha aumentado.
confbridge-inc-talk-vol-in: Aumentando el volumen del micrófono.
confbridge-inc-talk-vol-out: Volumen del micrófono aumentado.
confbridge-invalid: Selección no válida.
confbridge-join: Está entrando en la conferencia.
confbridge-leave: Está saliendo de la conferencia.
confbridge-leave-in: Saliendo de la conferencia.
confbridge-leave-out: Conferencia abandonada.
confbridge-lock-extended: La conferencia se ha bloqueado.
confbridge-lock-in: Bloqueando la conferencia.
confbridge-lock-no-join: La conferencia está bloqueada. No puede unirse.
confbridge-lock-out: Conferencia bloqueada.
confbridge-locked: La conferencia ha sido bloqueada.
confbridge-menu-exit-in: Saliendo del menú.
confbridge-menu-exit-out: Menú abandonado.
confbridge-mute-extended: Su micrófono ha sido silenciado.
confbridge-mute-in: Silenciando su micrófono.
confbridge-mute-out: Micrófono silenciado.
confbridge-muted: Silenciado.
confbridge-only-one: Es usted el único participante en la conferencia.
confbridge-only-participant: Es usted el único participante en la conferencia.
confbridge-participants: participantes.
confbridge-pin: Por favor, introduzca el número PIN de la conferencia, seguido de la almohadilla.
confbridge-pin-bad: El PIN introducido no es válido.
confbridge-remove-last-in: Expulsando al último usuario.
confbridge-remove-last-out: Último usuario expulsado.
confbridge-removed: Ha sido expulsado de la conferencia.
confbridge-rest-list-vol-in: Restableciendo el volumen de escucha.
confbridge-rest-list-vol-out: Volumen de escucha restablecido.
confbridge-rest-talk-vol-in: Restableciendo el volumen del micrófono.
confbridge-rest-talk-vol-out: Volumen del micrófono restablecido.
confbridge-there-are: Actualmente hay
confbridge-unlocked: La conferencia ha sido desbloqueada.
confbridge-unmuted: Su micrófono ha sido activado.
de-activated: Desactivado.
demo-abouttotry: Voy a intentar conectar su llamada.
demo-congrats: Enhorabuena, ha realizado una llamada de demostración a Asterisk.
demo-echodone: La prueba de eco ha finalizado.
demo-echotest: Va a comenzar la prueba de eco. Hable y oirá su voz devuelta.
demo-enterkeywords: Por favor, introduzca dos palabras clave de tres dígitos.
demo-instruct: Pulse 1 para una prueba de eco, 2 para grabar y reproducir, o 0 para una llamada en directo.
demo-moreinfo: Para más información sobre Asterisk, visite www.asterisk.org
demo-nogo: Lo siento, esa función no está disponible.
demo-nomatch: No hay ninguna coincidencia.
demo-thanks: Gracias por probar Asterisk.
dictate/both_help: Pulse 1 para reproducir o pausar, 2 para alternar entre los modos de grabación y reproducción, 7 para retroceder, 8 para avanzar, 9 para truncar la grabación o pulse asterisco para obtener ayuda.
dictate/enter_filename: Por favor, introduzca el nombre de archivo.
dictate/forhelp: Pulse asterisco para obtener ayuda.
dictate/pause: Pausa.
dictate/paused: pausado
dictate/play_help: Pulse 1 para reproducir o pausar, 2 para alternar entre los modos de grabación y reproducción, 7 para retroceder, 8 para avanzar o pulse asterisco para obtener ayuda.
dictate/playback: Reproducción.
dictate/playback_mode: Modo de reproducción.
dictate/record: Grabación.
dictate/record_help: Pulse 1 para grabar o pausar, 2 para alternar entre los modos de grabación y reproducción, 7 para retroceder, 8 para avanzar, 9 para truncar la grabación o pulse asterisco para obtener ayuda.
dictate/record_mode: Modo de grabación.
dictate/truncating_audio: Truncando audio.
digits/0: cero
digits/1: uno
digits/10: diez
digits/100-and: ciento
digits/11: once
digits/12: doce
digits/13: trece
digits/14: catorce
digits/15: quince
digits/16: dieciséis
digits/17: diecisiete
digits/18: dieciocho
digits/19: diecinueve
digits/1F: una
digits/1M: un
digits/1n: uno
digits/2: dos
digits/20: veinte
digits/20-and: veinte y
digits/200: doscientos
digits/21: veintiuno
digits/22: veintidós
digits/23: veintitrés
digits/24: veinticuatro
digits/25: veinticinco
digits/26: veintiséis
digits/27: veintisiete
digits/28: veintiocho
digits/29: veintinueve
digits/2f: dos
digits/2n: dos
digits/3: tres
digits/30: treinta
digits/300: trescientos
digits/4: cuatro
digits/40: cuarenta
digits/400: cuatrocientos
digits/5: cinco
digits/50: cincuenta
digits/500: quinientos
digits/6: seis
digits/60: sesenta
digits/600: seiscientos
digits/7: siete
digits/70: setenta
digits/700: setecientos
digits/8: ocho
digits/80: ochenta
digits/800: ochocientos
digits/9: nueve
digits/90: noventa
digits/900: novecientos
digits/a-m: a, eme.
digits/afternoon: de la tarde
digits/and: y
digits/at: a las
digits/at_s: a las
digits/billion: mil millones
digits/day-0: domingo
digits/day-1: lunes
digits/day-2: martes
digits/day-3: miércoles
digits/day-4: jueves
digits/day-5: viernes
digits/day-6: sábado
digits/dollars: dólares
digits/es-de: de
digits/es-el: el
digits/h-1: primera
digits/h-10: décima
digits/h-11: undécima
digits/h-12: duodécima
digits/h-13: decimotercera
digits/h-14: decimocuarta
digits/h-15: decimoquinta
digits/h-16: decimosexta
digits/h-17: decimoséptima
digits/h-18: decimoctava
digits/h-19: decimonovena
digits/h-2: segunda
digits/h-20: vigésima
digits/h-3: tercera
digits/h-30: trigésima
digits/h-4: cuarta
digits/h-40: cuadragésima
digits/h-5: quinta
digits/h-50: quincuagésima
digits/h-6: sexta
digits/h-60: sexagésima
digits/h-7: séptima
digits/h-70: septuagésima
digits/h-8: octava
digits/h-80: octogésima
digits/h-9: novena
digits/h-90: nonagésima
digits/h-billion: milmillonésima
digits/h-hundred: centésima
digits/h-million: millonésima
digits/h-thousand: milésima
digits/hundred: ciento
digits/million: millón
digits/millions: millones
digits/minus: menos
digits/mon-0: enero
digits/mon-1: febrero
digits/mon-10: noviembre
digits/mon-11: diciembre
digits/mon-2: marzo
digits/mon-3: abril
digits/mon-4: mayo
digits/mon-5: junio
digits/mon-6: julio
digits/mon-7: agosto
digits/mon-8: septiembre
digits/mon-9: octubre
digits/oclock: en punto
digits/oh: cero
digits/p-m: p, eme.
digits/pound: almohadilla
digits/star: asterisco
digits/thousand: mil
digits/today: hoy
digits/tomorrow: mañana
digits/yesterday: ayer
dir-first: tres letras del nombre de la persona.
dir-firstlast: tres letras del nombre o del apellido de la persona.
dir-instr: Pulse 1 para seleccionar esta entrada, o pulse asterisco para volver al directorio.
dir-intro: Bienvenido al directorio. Por favor, introduzca las primeras tres letras del apellido de la persona a la que desea llamar.
dir-intro-fn: Bienvenido al directorio. Por favor, introduzca las primeras tres letras del nombre de la persona a la que desea llamar.
dir-last: tres letras del apellido de la persona.
dir-multi1: Pulse
dir-multi2: para
dir-multi3: para más opciones.
dir-multi9: o pulse 9 para más opciones.
dir-nomatch: No se ha encontrado ninguna entrada que coincida con esa búsqueda.
dir-nomore: No hay más entradas que coincidan con esa búsqueda.
dir-pls-enter: Por favor, introduzca las primeras
dir-usingkeypad: usando el teclado del teléfono.
dir-welcome: Bienvenido al directorio.
disabled: Desactivado.
do-not-disturb: No molestar.
enabled: Activado.
enter-num-blacklist: Por favor, introduzca el número que desea añadir a la lista negra.
entr-num-rmv-blklist: Por favor, introduzca el número que desea eliminar de la lista negra.
followme/call-from: Llamada de.
followme/no-recording: No tiene ninguna grabación.
followme/options: Pulse 1 para grabar su nombre, 2 para activar o desactivar la lista de seguimiento, 3 para activar o desactivar el sondeo de personas que llaman, o 4 para cambiar el método de aceptación de llamadas.
followme/pls-hold-while-try: Por favor, espere mientras intentamos localizar a la persona a la que desea llamar.
followme/sorry: Lo sentimos, no hemos podido localizar a la persona a la que llama. Por favor, intente su llamada más tarde.
followme/status: El estado actual es
hello-world: Hola, mundo.
hours: horas
invalid: No es una extensión válida. Por favor, inténtelo de nuevo.
letters/a: a
letters/aa: a, a.
letters/ascii123: llave
letters/ascii124: barra vertical
letters/ascii125: llave de cierre
letters/ascii126: tilde
letters/ascii34: comillas dobles
letters/ascii36: dólar
letters/ascii37: por ciento
letters/ascii38: ampersand
letters/ascii39: comilla simple
letters/ascii40: paréntesis de apertura
letters/ascii41: paréntesis de cierre
letters/ascii42: asterisco
letters/ascii44: coma
letters/ascii58: dos puntos
letters/ascii59: punto y coma
letters/ascii60: menor que
letters/ascii62: mayor que
letters/ascii63: interrogación
letters/ascii91: corchete de apertura
letters/ascii92: barra invertida
letters/ascii93: corchete de cierre
letters/ascii94: circunflejo
letters/ascii95: subrayado
letters/ascii96: tilde grave
letters/at: arroba
letters/b: be
letters/c: ce
letters/d: de
letters/dash: guion
letters/dollar: dólar
letters/dot: punto
letters/e: e
letters/equals: igual
letters/exclaimation-point: exclamación
letters/f: efe
letters/g: ge
letters/h: hache
letters/i: i
letters/j: jota
letters/k: ka
letters/l: ele
letters/m: eme
letters/n: ene
letters/o: o
letters/p: pe
letters/plus: más
letters/q: cu
letters/r: erre
letters/s: ese
letters/slash: barra
letters/space: espacio
letters/t: te
letters/u: u
letters/v: uve
letters/w: uve doble
letters/ww: doble u
letters/x: equis
letters/y: i griega
letters/z: zeta
minutes: minutos
number: Número.
number-not-answering: El número no contesta.
one-moment-please: Un momento, por favor.
pbx-invalid: No es una extensión válida en este menú. Por favor, inténtelo de nuevo.
pbx-invalidpark: No es una posición de aparcamiento válida.
pbx-parkingfailed: El aparcamiento de la llamada ha fallado.
phone: Teléfono.
phonetic/9_p: nueve
phonetic/a_p: alfa
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: charli
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: eco
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: yúliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/k_p2: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: maik
phonetic/n_p: noviémber
phonetic/o_p: óscar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: kebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: sierra
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: úniform
phonetic/v_p: víctor
phonetic/w_p: wisky
phonetic/x_p: xrei
phonetic/y_p: yánqui
phonetic/z_p: zulú
please-try-again: Por favor, inténtelo de nuevo.
pls-hold-while-try: Por favor, espere mientras intentamos conectar su llamada.
pls-try-call-later: Por favor, intente llamar más tarde.
priv-callee-options: Pulse 1 para aceptar esta llamada, 2 para enviarla al buzón de voz, 3 para enviar a la persona que llama un mensaje de ocupado, 4 para forzar la cuelga, o 5 para grabar la llamada.
priv-callpending: Hay una llamada en espera.
priv-introsaved: Su introducción ha sido guardada.
priv-recordintro: Por favor, grabe una breve introducción para identificarse, después pulse almohadilla.
privacy-incorrect: No se ha introducido un número correcto. Por favor, inténtelo de nuevo.
privacy-prompt: El número al que llama no acepta llamadas de números no identificados. Para llamar a esta persona, por favor introduzca su número de teléfono, comenzando por el código de área, seguido de la tecla almohadilla. De lo contrario, cuelgue.
privacy-thankyou: Gracias.
privacy-unident: El número desde el que llama no está identificado.
queue-callswaiting: llamadas en espera.
queue-holdtime: El tiempo medio de espera estimado es de
queue-less-than: menos de
queue-minute: minuto.
queue-minutes: minutos.
queue-minutex1: minuto
queue-minutex2: minutos
queue-periodic-announce: Todos nuestros agentes siguen ocupados con otros clientes. Por favor, manténgase a la espera.
queue-quantity1: Actualmente hay
queue-quantity2: llamadas en espera por delante de la suya.
queue-reporthold: El tiempo de espera ha sido de
queue-seconds: segundos.
queue-thankyou: Gracias por su paciencia.
queue-thereare: Actualmente hay
queue-youarenext: Su llamada es la siguiente en la cola.
removed: Eliminado.
screen-callee-options: Pulse 1 para aceptar esta llamada ahora, 2 para enviar esta llamada al buzón de voz, 3 para enviar a la persona que llama un mensaje de ocupado, 4 para forzar la cuelga de la persona que llama, o 5 para grabar la llamada a su sistema.
seconds: segundos.
simul-call-limit-reached: Se ha alcanzado el límite de llamadas simultáneas.
spy-agent: agente
spy-console: consola
spy-dahdi: dahdi
spy-h323: ache trescientos veintitrés
spy-iax: i, a, equis
spy-iax2: i, a, equis dos
spy-jingle: jingle
spy-local: local
spy-mgcp: eme, ge, ce, pe
spy-misdn: eme, i, ese, de, ene
spy-mobile: móvil
spy-nbs: ene, be, ese
spy-sip: sip
spy-skinny: skinny
spy-unistim: unistim
spy-usbradio: u, ese, be, radio
spy-zap: zap
ss-noservice: El número marcado no está actualmente en servicio.
telephone-number: Número de teléfono.
to-call-this-number: Para llamar a este número.
to-extension: A la extensión.
to-listen-to-it: Para escucharlo.
to-rerecord-it: Para volver a grabarlo.
transfer: Transferir.
tt-allbusy: Todos los representantes están actualmente atendiendo a otros clientes.
tt-monkeys: Por favor, espere mientras los monos del laboratorio intentan localizar a su parte.
tt-monkeysintro: Asterisk presenta...
tt-somethingwrong: Lo sentimos, algo ha ido terriblemente mal.
tt-weasels: Las comadrejas se han apoderado de la centralita. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
vm-Cust1: carpeta uno
vm-Cust2: carpeta dos
vm-Cust3: carpeta tres
vm-Cust4: carpeta cuatro
vm-Cust5: carpeta cinco
vm-Family: Familia
vm-Friends: Amigos
vm-INBOX: Nuevos
vm-INBOXs: Nuevos
vm-Old: Antiguos
vm-Olds: Antiguos
vm-Urgent: Urgentes
vm-Work: Trabajo
vm-advopts: Pulse 3 para opciones avanzadas.
vm-and: y
vm-calldiffnum: Pulse 2 para introducir un número diferente.
vm-changeto: Cambiar a qué carpeta.
vm-delete: Pulse 7 para eliminar este mensaje.
vm-deleted: Mensaje eliminado.
vm-dialout: Por favor, espere mientras intento marcar.
vm-duration: duración
vm-enter-num-to-call: Por favor, introduzca el número al que desea llamar.
vm-extension: extensión
vm-first: primer
vm-for: para
vm-forward: Pulse 1 para introducir una extensión. Pulse 2 para usar el directorio.
vm-forward-multiple: Pulse 1 para introducir otra extensión, o pulse almohadilla cuando haya terminado.
vm-forwardoptions: Pulse 1 para añadir una introducción al mensaje. Pulse 2 para reenviar el mensaje sin añadir una introducción.
vm-from: del
vm-from-extension: Mensaje recibido desde la extensión
vm-from-phonenumber: Mensaje recibido desde el número
vm-goodbye: Adiós.
vm-helpexit: Pulse asterisco para obtener ayuda, o almohadilla para salir.
vm-incorrect: Inicio de sesión incorrecto.
vm-incorrect-mailbox: Inicio de sesión incorrecto. El número de buzón debe coincidir con la longitud de su contraseña. Por favor, inténtelo de nuevo.
vm-instructions: Para obtener instrucciones, pulse cero.
vm-intro: Por favor, deje su mensaje después del tono. Cuando termine, cuelgue o pulse la tecla almohadilla.
vm-invalid-password: La contraseña que ha introducido no es válida.
vm-invalidpassword: Esa no es una contraseña válida. Por favor, inténtelo de nuevo.
vm-isonphone: está al teléfono.
vm-isunavail: no está disponible.
vm-last: último
vm-leavemsg: Pulse 5 para dejar un mensaje a esta persona.
vm-login: Inicio de sesión del buzón.
vm-mailboxfull: Ese buzón está lleno.
vm-marked-nonurgent: Este mensaje ha sido marcado como no urgente.
vm-marked-urgent: Este mensaje ha sido marcado como urgente.
vm-message: mensaje
vm-messages: mensajes
vm-minutes: minutos.
vm-mismatch: Las contraseñas no coinciden. Por favor, inténtelo de nuevo.
vm-msginstruct: Para escuchar el mensaje, pulse 1. Estoy seguro de que su mensaje sonará genial.
vm-msgsaved: Su mensaje ha sido guardado.
vm-newpassword: Por favor, introduzca su nueva contraseña seguida de la tecla almohadilla.
vm-newuser: Bienvenido al buzón. Primero, debe completar un breve tutorial.
vm-next: Pulse 6 para el siguiente mensaje.
vm-no: No.
vm-nobodyavail: No hay nadie disponible para atender su llamada.
vm-nobox: Ya no tiene mensajes.
vm-nomore: No hay más mensajes.
vm-nonumber: No tengo un número para llamar a esta persona.
vm-num-i-have: El número que tengo es...
vm-onefor: Pulse 1 para
vm-onefor-full: Pulse 1 para acceder a sus mensajes en
vm-options: Pulse 1 para grabar sus mensajes no disponibles. Pulse 2 para grabar sus mensajes de ocupado. Pulse 3 para grabar su nombre. Pulse 4 para grabar su mensaje temporal. Pulse 5 para cambiar su contraseña. Pulse asterisco para volver al menú principal.
vm-opts: Pulse 1 para grabar sus mensajes no disponibles. Pulse 2 para grabar sus mensajes de ocupado. Pulse 3 para grabar su nombre. Pulse 5 para cambiar su contraseña. Pulse asterisco para volver al menú principal.
vm-opts-full: Pulse 1 para grabar sus mensajes no disponibles. Pulse 2 para grabar sus mensajes de ocupado. Pulse 3 para grabar su nombre. Pulse 4 para grabar su mensaje temporal. Pulse 5 para cambiar su contraseña. Pulse asterisco para volver al menú principal.
vm-passchanged: Su contraseña ha sido cambiada.
vm-password: contraseña
vm-pls-try-again: Por favor, inténtelo de nuevo.
vm-press: Pulse
vm-prev: Pulse 4 para el mensaje anterior.
vm-reachoper: Pulse cero para hablar con un operador.
vm-rec-busy: Por favor, grabe su mensaje de ocupado, después pulse almohadilla.
vm-rec-name: Por favor, grabe su nombre, después pulse almohadilla.
vm-rec-temp: Por favor, grabe su mensaje temporal, después pulse almohadilla.
vm-rec-unv: Por favor, grabe su mensaje de no disponible, después pulse almohadilla.
vm-received: recibido
vm-record-prepend: Por favor, grabe su introducción al mensaje y, cuando termine, pulse almohadilla.
vm-reenterpassword: Por favor, vuelva a introducir su contraseña seguida de la almohadilla.
vm-repeat: Pulse 5 para repetir el mensaje actual.
vm-review: Pulse 1 para aceptar este mensaje. Pulse 2 para escucharlo. Pulse 3 para volver a grabarlo.
vm-review-nonurgent: Pulse 4 para marcar este mensaje como no urgente.
vm-review-urgent: Pulse 4 para marcar este mensaje como urgente.
vm-saved: guardado
vm-savedto: guardado en
vm-savefolder: ¿En qué carpeta desea guardar?
vm-savemessage: o pulse 9 para guardar este mensaje.
vm-saveoper: Pulse cuatro para guardar este mensaje y devolver la llamada al operador, u 8 para reenviar este mensaje a otro usuario.
vm-sorry: Lo sentimos, no le he entendido.
vm-star-cancel: Pulse asterisco para cancelar.
vm-starmain: pulse asterisco para volver al menú principal.
vm-tempgreetactive: Su mensaje temporal está activo.
vm-tempgreeting: El mensaje temporal está actualmente
vm-tempgreeting2: Pulse 1 para grabar un mensaje temporal. Pulse 2 para borrar su mensaje temporal.
vm-tempremoved: Su mensaje temporal ha sido eliminado.
vm-then-pound: después pulse almohadilla.
vm-theperson: La persona en la extensión
vm-tmpexists: Ya tiene un mensaje temporal grabado.
vm-tocallback: Pulse 2 para devolver la llamada al remitente.
vm-tocallnum: Pulse 1 para introducir un número.
vm-tocancel: o pulse 0 para cancelar.
vm-tocancelmsg: Pulse asterisco para cancelar este mensaje.
vm-toenternumber: Pulse 1 para introducir un número.
vm-toforward: Pulse 8 para reenviar el mensaje a otro usuario.
vm-tohearenv: Pulse 3 para opciones avanzadas.
vm-tomakecall: Pulse 4 para realizar una llamada saliente.
vm-tooshort: Su mensaje es demasiado corto.
vm-toreply: Pulse 1 para responder.
vm-torerecord: Pulse 3 para volver a grabar su mensaje.
vm-undelete: Pulse 7 para recuperar este mensaje.
vm-undeleted: Mensaje recuperado.
vm-unknown-caller: un llamante desconocido
vm-whichbox: Para dejar un mensaje, por favor introduzca el número del buzón.
vm-youhave: Tiene
vm-youhaveno: No tiene
with: con
you-entered: Usted ha introducido.
your: Su.
